---
---
Redovisning kmom01
=========================

Min bild om objektorienterad programmering i just PHP är att det, likt Python, blir så himla mycket mer effektiv kod. Det är lätt att komma igång i dessa språk utan att skriva moduler, klasser och funktioner, vilket har sina fördelar. Men samtidigt när man bygger på sin kodmassa så blir det snabbt ostrukturerat och det blir lätt att koden inte blir uppdelad, att man inte återanvänder saker osv. osv.

Att komma in i klasser och objekt med PHP var relativt enkelt. Syntaxen är något annorlunda, men efter ett par funktioner så sitter det och det känns tydligt. Jag gillar att man kan ange returvärdet när man initierar en funktion genom typ ": string", och rent generellt känns PHP som ett "säkert" språk om man följer styleguide och någon form av standard. Det som var lite krångligt i detta kmom var sessionerna. Jag gjorde en processing-sida och tog emot via POST och redirectade sedan via GET, antar det är så man ofta gör, eftersom man inte kan returnera med POST igen?

Så uppgiften med gissa numret gick ganska lätt. Först byggde jag allt utan att ha en processing-sida, vilket jag sedan läste i kraven att man kanske borde ha, och det var när jag byggde om som det blev lite fulare där jag hämtade tillbaka parametrar via GET. När jag lagrade session så lagrade jag hela klassen, snarare än enskilda funktioner och variabler.

Det gick enklare denna gång att komma igång med Git. Jag måste nu bara googla hur man lägger till taggar då jag glömt det lite.
Men annars är kursen och ramverket väldigt lik design-kursen och det underlättar att man gjort det tidigare. Jag minns att man då satt flera dagar bara för att komma igång, medan tog det i stort sett bara någon halvtimme.

TIL för detta kmom är klasser.
